Primero instale VirtualBox a traves de Google y luego descargue la ISO de la ultima version de Ubuntu.
Con ambos programas instalados, monte la ISO en VirtualBox de la siguiente manera:

Seleccione New o Nuevo.

Puse el nombre Ubuntu al archivo.

Seleccione la ISO entre los archivos.

Ingrese un nombre de usuario y contrasena.

Asigne la memoria RAM y el almacenamiento que se utilizaria.

Despues de que se termino de instalar, inicie sesion en GitHub.
Cree un repositorio en GitHub, instale Visual Studio Code e instale Git.
Vincule mi cuenta de GitHub con Visual Studio y adjunte el repositorio de GitHub a un nuevo archivo en Visual Studio.

Subir repositorio
1.Nos vamo al aparato de source control
2. veremos los archivos que han sufrido cambios de manera local
26
27
28
29
3. para hacer que estos se vean reflejados en la nube, es ir a apartado de changes y en el archivo clickarla opcion de
4. una vez hagamos eso nuestro archivo subira a stated changes ahi solo tendremos que escribir un mensaje y dar comiit 5. En el apartado de mensaje se colocara ya sea CREATE, UPDATE 6 DELETE para llevar un mejor control de las acciones realizadas
6.en este caso usaremos CREATE seguido del nombre del archivo.
30
31
7.Al ser la primera vez nos dara un error de credenciales por lo tanto, abrimeros la terminal para solucionario
32
8. Escribiremos lo siguiente en la terminal
33
git config -global user.name "NOMBRE APELLIDO
34
git config -global user.email "CORREO ELECTRONICO
9.
una vez ejecutados estos comandos ya podemos reintentar darle a commit y veremos que ahora si nos dejara y aparecera un beton que diga SMC
35
10. Le damos SYNC y aceptamos la alerta que saldra, emepezara a sincronizar solo hay que esperar
36
11. finalizado ese proceso podemos comprobar como en el repositorio ya se ha subido nuestro archiv.


en la sigiente clase utilizamos la terminal de ubuntu para crear una carpeta llamada laboratorio
y despues modificsmos los archivos creados dentro de la carpeta y tomamos captura de pantalla 
de cada uno de los cmandos como evidencia. despues entamos en VSCODE para crear una nueva carpeta 
dentro del archivo de linux1a llamado 01-ejercicio